(Episode 11)
(ភាគទី ១១)
I wonder...
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់...
if Ko Chung Myung...
បើកូឆុងមីង ...
was there to meet her.
នៅទីនោះដើម្បីជួបនាង។
Chan Seong! Chan Seong, come here!
ចាន់សៀង! ចាន់ស៊ុងមកទីនេះ!
This came for you.
នេះបានមកសម្រាប់អ្នក។
It's from Man Weol.
វាមកពីបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Weol ។
- It's from Ms. Jang? - Yes.
- វាមកពីលោកស្រីចាង? - ចាស។
(Thank you.)
(សូមអរគុណ)
"Thank you"?
"អរគុណ"?
Don't run away.
កុំរត់ទៅឆ្ងាយ។
Even if I go berserk, do crazy things,
ទោះបីខ្ញុំទៅខ្ជិលធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ ក៏ដោយ
and vanish one day,
ហើយបាត់ថ្ងៃមួយ
please stay by my side.
សូមនៅក្បែរខ្ញុំ។
I won't let you vanish.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបាត់បង់។
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
She fired a competent guy like you,
នាងបានបាញ់បុរសដែលមានសមត្ថភាពដូចអ្នក,
but she eventually ended up reinstating you.
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតនាងបានបញ្ចប់ការធ្វើឱ្យអ្នកវិញ។
I guess she wants to be nice to you now.
ខ្ញុំគិតថានាងចង់ធ្វើល្អចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ។
My sincerity touched her heart.
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំបានប៉ះពាល់បេះដូងរបស់នាង។
My gosh, what's this? Is this a tiger print suit?
អញ្ចឹងតើនេះជាអ្វី? តើនេះជាឈុតបោះពុម្ពខ្លាទេ?
Make sure you get a good price for this.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបានតម្លៃល្អសម្រាប់រឿងនេះ។
Then as a reward, I'll get you a suit with matching tiger prints.
បន្ទាប់មកជារង្វាន់ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនូវឈុតមួយដែលមានបោះពុម្ពលើខ្លា។
My gosh, she's unbelievable.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនាងមិនគួរឱ្យជឿ។
This is a luxury brand. It's really sexy.
នេះគឺជាម៉ាកប្រណីត។ វាពិតជាសិចស៊ីណាស់។
You should try it on. It'll look funny.
អ្នកគួរតែសាកល្បង។ វានឹងមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
My gosh, forget it. Who wears tiger print suits?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំភ្លេចវា។ អ្នកណាស្លៀកឈុតបោះពុម្ពខ្លា?
But if you don't wear it, Man Weol will feel upset.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនពាក់វាទេនោះ Man Manol នឹងមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
It looks really expensive.
វាមើលទៅពិតជាថ្លៃណាស់។
And it'll upset me as well.
ហើយវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តផងដែរ។
I want to see how it looks on you.
ខ្ញុំចង់មើលថាតើវាមើលទៅអ្នកយ៉ាងម៉េច។
I didn't give her the money I got from selling the painting.
ខ្ញុំមិនបានអោយលុយនាងពីការលក់គំនូរទេ។
Where did she get the money to buy this?
តើនាងបានលុយពីណាដើម្បីទិញរបស់នេះ?
She wouldn't go to a luxury shopping center...
នាងនឹងមិនទៅមជ្ឈមណ្ឌលទិញទំនិញទំនើបទេ។
just to get a suit for me.
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានឈុតមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Hey, this is actually really nice.
ហេនេះពិតជាល្អណាស់។
Veronica's visiting Korea next week.
ការធ្វើទស្សនកិច្ចនៅប្រទេសកូរ៉េរបស់ Veronica នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Should I get one and wear it on the day I meet her?
តើខ្ញុំគួរទទួលបានមួយហើយពាក់វានៅថ្ងៃដែលខ្ញុំជួបនាងទេ?
It might make me look really wild and different.
វាអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅពិតជាព្រៃនិងខុសគ្នា។
No, don't do that. You don't want to shock her.
ទេកុំធ្វើដូច្នេះ។ អ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
You know nothing about being in a relationship.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីការនៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
It's necessary to surprise your partner once in a while.
វាចាំបាច់ក្នុងការធ្វើឱ្យដៃគូរបស់អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលម្តងមួយៗ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Man Weol said she's going to shop at a department store when we last met.
លោក Man Weol បាននិយាយថានាងនឹងទៅទិញឥវ៉ាន់នៅហាងមួយនៅពេលយើងជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ
I guess that's when she got this.
ខ្ញុំគិតថានោះជាពេលដែលនាងមានរឿងនេះ។
You met Ms. Jang?
អ្នកបានជួបលោកស្រីជេង?
Yes, a few days ago.
បាទពីរបីថ្ងៃមុន។
She asked me to help her sell something...
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយនាងលក់អ្វីមួយ ...
she inherited from her grandfather.
នាងបានទទួលមរតកពីជីតារបស់នាង។
What? "Something she inherited from her grandfather"?
អ្វី? "អ្វីមួយដែលនាងបានទទួលមរតកពីជីតារបស់នាង"?
They're a couple of purebred Arabian horses on a farm in Qatar.
ពួកគេជាសេះអារ៉ាប់សុទ្ធពីរក្បាលនៅលើកសិដ្ឋានមួយនៅប្រទេសកាតា។
I heard even the royal family wants to have those horses.
ខ្ញុំបាន heard សូម្បីតែរាជវង្សានុវង្សក៏ចង់មានសេះទាំងនោះដែរ។
Do you think you can help me sell them?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំលក់ពួកគេបានទេ?
Sanchez, are you close to Mansour by any chance?
សាន់ឆេសតើអ្នកនៅជិតម៉ាន់សួដោយចៃដន្យទេ?
"Mansour"?
"ម៉ាសាន់"?
No, I'm not. But purebred horses are very rare.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ប៉ុន្តែសេះសុទ្ធគឺកម្រណាស់។
So someone from our equestrian club will want to buy it.
ដូច្នេះនរណាម្នាក់មកពីក្លឹបជិះសេះរបស់យើងនឹងចង់ទិញវា។
That's great news.
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
If you help me sell those horses at an expensive price,
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំលក់សេះទាំងនោះក្នុងតម្លៃថ្លៃ
I'll get you a white suit just like this one.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឈុតពណ៌សដូចគ្នានឹងឈុតមួយនេះ។
But why are you asking me for help instead of Chan Seong?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំជំនួសឱ្យចាន់ស៊ាង?
I can't trust him.
ខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តគាត់បានទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
He just got reinstated, so he's really busy.
គាត់ទើបតែបានចូលធ្វើការវិញដូច្នេះគាត់ពិតជារវល់ណាស់។
Please do me a favor, Sanchez.
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង Sanchez ។
If you ever happen to come to our hotel in the future,
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មកសណ្ឋាគាររបស់យើងនាពេលអនាគត
I promise that I'll treat you well.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកអោយបានល្អ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
The chairman.
ប្រធាន។
I sold the horses for your sake.
ខ្ញុំបានលក់សេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
By the way, those horses costed a fortune.
និយាយអីញ្ចឹងសេះទាំងនោះបានចំណាយប្រាក់សំណាង។
She got those horses in return for letting him make a phone call.
នាងទទួលបានសេះទាំងនោះជាថ្នូរនឹងការឱ្យគាត់ធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
I should never be off my guard.
ខ្ញុំមិនគួរឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំទេ។
I should always make sure to tighten the reins.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាត្រូវរឹតបន្តឹង។
Mr. Ku. All the guests are requesting the special service.
លោកគូ។ ភ្ញៀវទាំងអស់កំពុងស្នើសុំសេវាកម្មពិសេស។
They heard of this because of the chairman,
ពួកគេបាន heard អំពីរឿងនេះដោយសារតែប្រធាន
so many of them wish to make a dream call to the living world.
ពួកគេជាច្រើនមានបំណងចង់ធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តអំពាវនាវដល់ពិភពលោកដែលកំពុងរស់នៅ។
This is a service...
នេះជាសេវាកម្ម ...
that Ms. Jang only offered in top secret...
ដែលលោកស្រីជេងផ្តល់ជូនតែសំងាត់ ...
to the guests that paid special fees. What should we do?
ដល់ភ្ញៀវដែលបង់ថ្លៃពិសេស។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We should be fair in providing our service.
យើងគួរតែមានភាពយុត្តិធម៌ក្នុងការផ្តល់សេវាកម្មរបស់យើង។
I'll manage this.
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងរឿងនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
What? Why didn't you put it on?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់វា?
I was looking forward to seeing you dressed in tiger print.
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំមើលអ្នកស្លៀកពាក់ខ្លា។
This is my workplace.
នេះជាកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
If the owner said it's fine, then it's fine.
ប្រសិនបើម្ចាស់និយាយថាមិនអីទេអញ្ចឹងល្អហើយ។
See? I bought this to match you just in case you come dressed...
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានទិញរបស់នេះដើម្បីផ្គូផ្គងអ្នកក្នុងករណីដែលអ្នកស្លៀកពាក់…
like a tiger.
ដូចជាសត្វខ្លា។
That's a horse print. A zebra.
នោះគឺជាការបោះពុម្ពសេះ។ សេះបង្កង់មួយ។
What do you think? Pretty, isn't it?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ស្អាតមែនទេ?
It's a nuisance.
វាជាភាពរំខានមួយ។
You don't like it?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
You're so picky.
អ្នកពិតជារអ៊ូរទាំណាស់។
Fine, if you don't like a tiger print or zebra print,
ល្អប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តការបោះពុម្ពសត្វខ្លាឬបោះពុម្ពសេះបង្កង់
then let's go. I'll get you something that you'll love.
បន្ទាប់មកតោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកនឹងស្រឡាញ់។
We have no time to do that.
យើងគ្មានពេលធ្វើទេ។
We have a lot of special requests from our guests.
យើងមានសំណើពិសេសជាច្រើនពីភ្ញៀវរបស់យើង។
You need to take care of this.
អ្នកត្រូវថែរក្សារឿងនេះ។
A dream call is only offered to those who pay a special price.
ការហៅសុបិន្តត្រូវបានផ្តល់ជូនសម្រាប់តែអ្នកដែលបង់ថ្លៃពិសេសប៉ុណ្ណោះ។
You already got paid.
អ្នកបានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
The horses. You took the horses.
សេះ។ អ្នកបានយកសេះ។
Darn you, Sanchez.
ដាស់អ្នកសានសាច។
I won't meddle with your money,
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចូលលុយរបស់អ្នកទេ
but you have to help the other guests.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវជួយភ្ញៀវផ្សេងទៀត។
Chan Seong, do you think...
ចាន់សៀងតើអ្នកគិតទេ ...
the dead will only say nice things when they appear in a dream?
មនុស្សស្លាប់នឹងនិយាយតែអ្វីដែលស្រស់ស្អាតនៅពេលដែលពួកគេលេចឡើងនៅក្នុងសុបិន?
"I died because of you. You have to die with me."
"ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។ អ្នកត្រូវតែស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ" ។
What if they resent and curse the living?
ចុះយ៉ាងណាបើពួកគេតូចចិត្តនិងដាក់បណ្តាសាដល់អ្នកដែលនៅរស់?
Resentment and cursing.
ការអាក់អន់ចិត្តនិងការដាក់បណ្តាសា។
That's why I look into each and every one of their cases...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពិនិត្យមើលករណីនីមួយៗរបស់ពួកគេ ...
and take a special price only when the circumstances look right.
និងទទួលយកតម្លៃពិសេសនៅពេលដែលកាលៈទេសៈមើលទៅត្រឹមត្រូវ។
It's not just about money!
វាមិនត្រឹមតែអំពីលុយប៉ុណ្ណោះទេ!
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I had the wrong idea about you.
ខ្ញុំមានគំនិតខុសអំពីអ្នក។
It wasn't because of money.
វាមិនមែនដោយសារតែលុយនោះទេ។
You were concerned.
អ្នកមានការព្រួយបារម្ភ។
Yes. It's all for my guests' sake.
ត្រូវហើយ។ វាសម្រាប់តែភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
I only do it for those who can pull this off.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាសម្រាប់អ្នកដែលអាចទាញបញ្ហានេះចេញ។
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
I will make some rules to single out those who can do this.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតច្បាប់មួយចំនួនដើម្បីដកអ្នកដែលអាចធ្វើបាន។
My gosh!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
I'm the one who took the horses. Why is he flexing?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលយកសេះ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់បត់បែន?
I'll tell you the secret to our cold noodle stock.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអាថ៌កំបាំងចំពោះស្តុកគុយទាវត្រជាក់របស់យើង។
It's because you were the most diligent one among my staff.
ពីព្រោះអ្នកគឺជាមនុស្សដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាមជាងគេក្នុងចំណោមបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
Listen up.
ស្តាប់ឡើង។
Cold noodles?
មីអត់?
I love cold noodles too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តមីត្រជាក់ផងដែរ។
The secret is...
អាថ៌កំបាំងគឺ ...
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Is that you?
តើអ្នកឬ?
Thank you so much for everything.
សូមអរគុណច្រើនចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
Your team's music gave me much comfort to my last breath.
តន្ត្រីក្រុមអ្នកបានផ្តល់ការលួងលោមចិត្តដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
- "Your team"? - They must be a team.
- "ក្រុមអ្នក"? - ពួកគេត្រូវតែជាក្រុម។
I knew your music and dance...
ខ្ញុំស្គាល់តន្រ្តីនិងរបាំរបស់អ្នក ...
would end up touching the heart of the world.
នឹងបញ្ចប់ការប៉ះបេះដូងនៃពិភពលោក។
That's not for someone she actually knew.
នោះមិនមែនសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលនាងស្គាល់នោះទេ។
Look, it says...
មើលវានិយាយថា ...
(I must tell something to my beloved who gave me much comfort.)
(ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្វីមួយដល់អ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំដែលបានផ្តល់ការលួងលោមដល់ខ្ញុំ) ។
I love you!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
I'll love you forever to the other world!
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូតទៅពិភពលោកផ្សេងទៀត!
I'm so sorry but it's fake love
ខ្ញុំសុំទោសតែវាជាស្នេហាក្លែងក្លាយ
Fake love, fake love
ស្នេហាក្លែងក្លាយស្នេហាក្លែងក្លាយ
Having fun?
មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ?
Stay on top of everything, will you?
ស្ថិតនៅលើកំពូលនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងតើអ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
He's leaving today,
គាត់បានចាកចេញពីថ្ងៃនេះហើយ
and he wishes to talk to his wife before he leaves.
ហើយគាត់ចង់និយាយជាមួយប្រពន្ធមុនពេលគាត់ចាកចេញ។
Am I allowed to make only one call?
តើខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើការហៅតែមួយដងទេ?
Yes, just one call.
បាទ / ចាសគ្រាន់តែការហៅមួយប៉ុណ្ណោះ។
In that case, I wish to call someone else.
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំចង់ទូរស័ព្ទទៅអ្នកដទៃ។
I got into a car accident with my son.
ខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ជាមួយកូនប្រុសខ្ញុំ។
I wish to talk to the man who hit us with the truck.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយបុរសដែលបុកយើងជាមួយឡានដឹកទំនិញ។
You cannot make a call to blame or curse someone.
អ្នកមិនអាចធ្វើការហៅដើម្បីស្តីបន្ទោសឬដាក់បណ្តាសានរណាម្នាក់។
Please leave.
សូមចាកចេញ។
It's not that I wish to blame or curse him.
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់បន្ទោសឬដាក់បណ្តាសាគាត់ទេ។
I wish to apologize.
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
I'm glad you only ended up getting put on probation.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានបញ្ចប់ការសាកល្បង។
Glad? Two people died because of my driving.
រីករាយ? មនុស្សពីរនាក់បានស្លាប់ដោយសារបើកបររបស់ខ្ញុំ។
(Letter of resignation)
(លិខិតលាឈប់)
I can't do this job anymore.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការងារនេះតទៅទៀតបានទេ។
If you quit driving now, how will you make a living?
ប្រសិនបើអ្នកឈប់បើកបរឥឡូវនេះតើអ្នកនឹងរកប្រាក់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
You... You are the two people I killed.
អ្នក ... អ្នកគឺជាមនុស្សពីរនាក់ដែលខ្ញុំបានសម្លាប់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
I can't be forgiven for what I have done.
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសអោយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ។
We're sorry.
យើង​សុំទោស។
It's our fault for suddenly jumping onto the street.
វាជាកំហុសរបស់យើងដែលលោតទៅតាមផ្លូវ។
It was a mistake.
វាជាកំហុសមួយ។
We had bad luck,
យើងមានសំណាងអាក្រក់
but we gave you too much pain.
ប៉ុន្តែយើងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងពេក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I hope...
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម...
your life doesn't get ruined because of us.
ជីវិតរបស់អ្នកមិនត្រូវបានបំផ្លាញដោយសារតែពួកយើង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I feel much better now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
My son, shall we go?
កូនអើយតើយើងត្រូវទៅទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Should we call it a day?
តើយើងគួរហៅវាមួយថ្ងៃទេ?
We only have a few people left. Let's finish up today.
យើងនៅសល់តែមនុស្សពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។ សូមបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
Tell them to come in.
ប្រាប់ពួកគេឱ្យចូល។
The flowers are in full bloom.
ផ្កាមានផ្កាពេញ។
Let's not be too worried.
សូមកុំបារម្ភអី។
The flowers have finally bloomed.
ផ្កានៅទីបំផុតរីកដុះដាល។
It might stay pretty like this for a long time.
វាអាចនៅដដែលក្នុងរយៈពេលយូរ។
Ma Go is trying to take Ms. Jang.
ម៉ា Go កំពុងព្យាយាមយកនាងចាង។
Flowers bloom only to wilt.
ផ្ការីកដុះដាលតែស្រងេះស្រងោច។
We have to go before Ms. Jang does,
យើងត្រូវទៅមុនពេលដែលលោកស្រីជេងធ្វើ
so let's get ready.
ដូច្នេះសូមត្រៀមខ្លួន។
Gosh, I'm so tired.
ហ្គូសខ្ញុំហត់ណាស់។
Do you know how tiring it is to let people talk to the living?
តើអ្នកដឹងទេថាតើនឿយហត់ប៉ុណ្ណាដើម្បីឱ្យមនុស្សនិយាយជាមួយអ្នករស់នៅ?
But thanks to you, many people will smile...
ប៉ុន្តែអរគុណដល់អ្នកមនុស្សជាច្រើននឹងញញឹម ...
when they wake up from their dreams today.
នៅពេលពួកគេភ្ញាក់ពីក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
You've done well, so I'll make you smile too.
អ្នកធ្វើបានល្អដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកញញឹមផងដែរ។
What?
អ្វី?
How?
ដោយរបៀបណា?
Are you going to put on the tiger print suit?
តើអ្នកនឹងស្លៀកឈុតបោះពុម្ពខ្លាទេ?
I knew it. You sent that to me to make me look ridiculous.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ អ្នកបានផ្ញើរឿងនោះមកខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
Hey, if I put in that much money to have a good laugh,
ហេ! បើខ្ញុំដាក់លុយបានច្រើនដើម្បីឱ្យសើច។
it means I tried very hard.
វាមានន័យថាខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
I tried very hard to make you laugh too.
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសើចផងដែរ។
I made a reservation at the rice cake soup place...
ខ្ញុំបានធ្វើការកក់នៅកន្លែងស៊ុបនំបាយ ...
where you failed to eat, and came back angry many times.
កន្លែងដែលអ្នកមិនបានបរិភោគហើយត្រលប់មកវិញខឹងជាច្រើនដង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What?
អ្វី?
They don't take reservations, and I have to wait for over two hours.
ពួកគេមិនធ្វើការកក់ហើយខ្ញុំត្រូវរង់ចាំជាងពីរម៉ោង។
I used my connection from Harvard.
ខ្ញុំបានប្រើការតភ្ជាប់របស់ខ្ញុំពីហាវ៉ាដ។
Can you major in making rice cake soup at Harvard?
តើអ្នកអាចធ្វើស៊ុបនំបាយនៅហាវ៉ាដបានទេ?
The son of that restaurant is an alumnus.
កូនប្រុសរបស់ភោជនីយដ្ឋាននោះគឺជាអតីតនិស្សិត។
I borrowed out the entire place before they close.
ខ្ញុំបានខ្ចីកន្លែងទាំងមូលមុនពេលពួកគេបិទ។
Let us hurry.
ចូរយើងប្រញាប់។
Hey, wait.
ហេចាំសិន។
You should get changed into an outfit that fits rice cake soup.
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរទៅជាខោអាវដែលសមនឹងស៊ុបនំអង្ករ។
This isn't any old rice cake soup. It's made with bead-shaped cakes.
នេះមិនមែនជាស៊ុបនំអង្ករចាស់ទេ។ វាត្រូវបានផលិតជាមួយនំរាងរាងអង្កាំ។
I'll put on something special.
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្វីដែលពិសេស។
Look here.
មើល​នេះ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Sanchez is only three years older than me.
Sanchez មានអាយុច្រើនជាងខ្ញុំតែបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
If I eat three bowls of rice cake soup today,
បើខ្ញុំញ៉ាំស៊ុបនំបីចានថ្ងៃនេះ។
can I talk informally to you like Sanchez does?
តើខ្ញុំអាចនិយាយក្រៅផ្លូវការជាមួយអ្នកដូចសានឆេសដែរឬទេ?
What?
អ្វី?
Sanchez calls you by your name.
សានឆេសហៅអ្នកតាមឈ្មោះរបស់អ្នក។
You want to talk in an informal way with me?
អ្នកចង់និយាយក្រៅផ្លូវការជាមួយខ្ញុំទេ?
Okay, just eat 1,300g of rice cake soup.
មិនអីទេគ្រាន់តែញ៉ាំស៊ុបនំខេក ១៣០០ ក្រាម។
Even Kim Joon Hyun can't eat that much.
សូម្បីតែគីមជុនហ៊ីក៏មិនអាចញ៉ាំបានច្រើនដែរ។
Don't underestimate Joon Hyun.
កុំមើលស្រាល Joon Hyun ។
I'll give you a break.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសម្រាក។
1 rice cake will be worth 1 year.
នំខេក ១ នឹងមានតម្លៃ ១ ឆ្នាំ។
No, 1 rice cake for 100 years.
ទេនំខេក ១ នំរយៈពេល ១០០ ឆ្នាំ។
You Harvard fraud. You're trying to get years for nothing.
អ្នកបោកប្រាស់ហាវ៉ាដ។ អ្នកកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានប៉ុន្មានឆ្នាំដោយឥតប្រយោជន៍។
After I eat 13 rice cakes,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំញ៉ាំបាយ ១៣ ដុំ។
I'll start calling you, Man Weol.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមហៅអ្នក Man Weol ។
Do as you please.
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
When a human ages 1,300 years, he dies.
នៅពេលមនុស្សមានអាយុ ១៣០០ ឆ្នាំគាត់បានស្លាប់។
Challenge. I'll take 200 years first.
ការប្រកួតប្រជែង។ ខ្ញុំនឹងចំណាយពេល ២០០ ឆ្នាំមុន។
It tastes better because it's worth 200 years.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងព្រោះវាមានតម្លៃ ២០០ ឆ្នាំ។
Being on a roll, I add 300 years more.
ក្នុងនាមជាអ្នកក្រឡុកខ្ញុំបន្ថែម ៣០០ ឆ្នាំទៀត។
It's so pretty now.
វាស្អាតណាស់ឥឡូវនេះ។
Why does it have to fall?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវដួល?
It's sad.
វា​ជា​ការ​ក្រៀមក្រំ។
There are only 300 years left.
នៅសល់តែ ៣០០ ឆ្នាំទៀតទេ។
Are you nervous?
តើអ្នកភ័យទេ?
Then, I just to eat 500 years more.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែញ៉ាំ ៥០០ ឆ្នាំទៀត។
Are you stupid?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
I will eat faster.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំលឿនជាងមុន។
I now have 100 years left.
ឥឡូវខ្ញុំនៅសល់ ១០០ ឆ្នាំទៀត។
Add 200 years for me.
បន្ថែម ២០០ ឆ្នាំសំរាប់ខ្ញុំ។
I had a reputation at Harvard for being a fast eater.
ខ្ញុំមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះនៅហាវ៉ាដថាជាអ្នកបរិភោគលឿន។
I'm already 3,500 years old.
ខ្ញុំមានអាយុ ៣៥០០ ឆ្នាំហើយ។
- 600 years old. - 3,600 years old.
- អាយុ ៦០០ ឆ្នាំ។ - អាយុ ៣៦០០ ឆ្នាំ។
You can't beat me. Just acknowledge it.
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។ គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
I'll eat all the rice cake soup and also those earrings.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំស៊ុបនំអង្ករនិងក្រវិលទាំងនោះ។
Nonsense.
សមហេតុសមផល។
I've found the motive for the murder.
ខ្ញុំបានរកឃើញហេតុផលសម្រាប់ឃាតកម្ម។
It's this website called "Helllo".
វាជាគេហទំព័រនេះដែលមានឈ្មោះថា "Helllo" ។
"Helllo"? Is it some social club?
"Helllo"? តើវាជាក្លឹបសង្គមខ្លះទេ?
It's "Hell" and "lo", meaning to "Hell".
វាជា“ នរក” និង“ lo” មានន័យថា“ នរក” ។
The name is a play on words.
ឈ្មោះគឺជាការលេងលើពាក្យ។
"Helllo" What is the website for?
"Helllo" តើគេហទំព័រសម្រាប់អ្វី?
It's an old community with more than 100 thousand members.
វាជាសហគមន៍ចាស់មួយដែលមានសមាជិកជាង ១០០ ពាន់នាក់។
At first they shared their problems at the site.
ដំបូងពួកគេចែករំលែកបញ្ហារបស់ពួកគេនៅទីតាំងនោះ។
Now it has become a website like a fiery pit.
ឥឡូវនេះវាបានក្លាយជាគេហទំព័រដូចជារណ្តៅដ៏កាចសាហាវមួយ។
Now, the post curses and slanders on people.
ឥឡូវការដាក់បណ្តាសានិងការនិយាយបង្កាច់បង្ខូចដល់មនុស្ស។
Now it's like an emotional trash can.
ឥឡូវនេះវាដូចជាសំរាមអារម្មណ៍។
- So? - The suspect posted...
- អញ្ចឹង? - ជនសង្ស័យបានចុះផ្សាយ…
several slanders on his wife.
ការនិយាយបង្កាច់បង្ខូចជាច្រើនទៅលើប្រពន្ធរបស់គាត់។
He wrote comments on slanders on six others who were killed.
គាត់បានសរសេរយោបល់ស្តីពីការនិយាយបង្កាច់បង្ខូចទៅលើមនុស្ស ៦ នាក់ផ្សេងទៀតដែលត្រូវបានសម្លាប់។
The slanders about the victims...
ការនិយាយបង្កាច់បង្ខូចអំពីជនរងគ្រោះ…
had a high number of views and comments.
មានចំនួនទស្សនៈនិងយោបល់ខ្ពស់។
Now you're looking at the post and comments...
ឥឡូវអ្នកកំពុងមើលប្រកាសនិងយោបល់ ...
criticizing one of the victims.
ការរិះគន់ជនរងគ្រោះម្នាក់។
(Kill, kill!)
(សម្លាប់សម្លាប់!)
If one uploads a slandering post on someone those they hate,
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់បង្ហោះការនិយាយបង្កាច់បង្ខូចទៅលើនរណាម្នាក់ដែលពួកគេស្អប់
the others curse them together. That's what they do on the website.
អ្នកផ្សេងទៀតដាក់បណ្តាសាពួកគេជាមួយគ្នា។ នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេធ្វើនៅលើគេហទំព័រ។
What about the suspect? Did he carry out the curse?
ចុះជនសង្ស័យវិញ? តើគាត់បានអនុវត្តបណ្តាសាទេ?
Is he some kind of executioner?
តើគាត់ជាប្រភេទពេជ្ឈឃាដទេ?
Except for Lee Do Yeon, the wife of the suspect, the other victims...
លើកលែងតែលោកលីដូយ៉ុនភរិយាជនសង្ស័យជាជនរងគ្រោះផ្សេងទៀត…
were killed by someone who they had never met.
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយនរណាម្នាក់ដែលពួកគេមិនធ្លាប់បានជួប។
They didn't even know why.
ពួកគេថែមទាំងមិនដឹងពីមូលហេតុផង។
So this man is not the killer, right?
ដូច្នេះបុរសនេះមិនមែនជាឃាតករទេមែនទេ?
I told you. I was right.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
The owner of that car is the killer.
ម្ចាស់ឡាននោះគឺជាឃាតករ។
There was a ghost in that car too.
ក៏មានខ្មោចនៅក្នុងឡាននោះដែរ។
You can't report that you saw a ghost without any evidence.
អ្នកមិនអាចរាយការណ៍ថាអ្នកបានឃើញខ្មោចដោយគ្មានភស្តុតាងណាមួយឡើយ។
There's the composite sketch.
មានការបង្ហាញប្រភេទរូបភាពផ្សំ។
That thing you always see in criminal investigation dramas.
រឿងនោះអ្នកតែងតែឃើញនៅក្នុងរឿងភាគស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ។
Let's do that.
តោះ​ធ្វើ​វា។
I'm good at drawing.
ខ្ញុំពូកែគូរ។
You'll get into trouble if Ms. Jang finds out about you doing this.
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាប្រសិនបើអ្នកស្រីជេងដឹងអំពីអ្នកធ្វើបែបនេះ។
Tell me everything you remember about him.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចងចាំអំពីគាត់។
Tell me anything.
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
I didn't meet the Ku Chan Seong guy.
ខ្ញុំមិនបានជួបបុរសគួយច័ន្ទស៊ុង។
I moved the stuff with a high school girl.
ខ្ញុំបានរើឥវ៉ាន់ជាមួយក្មេងស្រីនៅវិទ្យាល័យ។
I really had a hard time because my car broke down.
ខ្ញុំពិតជាពិបាកណាស់ព្រោះឡានខ្ញុំខូច។
Do you know the girl's name or her phone number?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះក្មេងស្រីឬលេខទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ?
I don't know her phone number.
ខ្ញុំមិនស្គាល់លេខទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
She used the company website to contact us.
នាងបានប្រើគេហទំព័រក្រុមហ៊ុនដើម្បីទាក់ទងយើង។
Do you really work at an entertainment agency?
តើអ្នកពិតជាធ្វើការនៅទីភ្នាក់ងារកំសាន្តមែនទេ?
Are you a casting director?
តើអ្នកជាអ្នកដឹកនាំសម្តែងមែនទេ?
I guess.
ខ្ញុំ​ទាយ។
She is quite attractive and I want to meet her.
នាងពិតជាគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់ហើយខ្ញុំចង់ជួបនាង។
She can't be in show business. She is really weird.
នាងមិនអាចនៅក្នុងអាជីវកម្មបង្ហាញទេ។ នាងពិតជាចំលែកណាស់។
What's weird about her?
តើមានអ្វីប្លែកពីនាង?
She is weird in the head.
នាងគឺចំលែកនៅលើក្បាល។
She is not crazy. She sees ghosts.
នាងមិនឆ្កួតទេ។ នាងមើលឃើញខ្មោច។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
"Ghosts"?
"ខ្មោច"?
Yes, she sees ghosts.
ត្រូវហើយនាងឃើញខ្មោច។
Everyone in our schools knows.
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងសាលារបស់យើងដឹង។
You can't call her weird for things like that.
អ្នកមិនអាចហៅនាងថាចម្លែកសម្រាប់រឿងបែបនេះទេ។
I'm telling the truth. She talks to herself.
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។ នាងនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
She follows someone when there is nobody.
នាងដើរតាមនរណាម្នាក់នៅពេលគ្មាននរណាម្នាក់។
She follows ghosts?
នាងដើរតាមខ្មោច?
That's interesting.
វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។
Mr. Kim, I looked at the new menu.
លោកគីមខ្ញុំមើលមុខម្ហូបថ្មី។
You changed the name of our signature cocktail "Tears"...
អ្នកបានប្តូរឈ្មោះស្រាក្រឡុកហត្ថលេខារបស់យើង "ទឹកភ្នែក" ...
to "Tear Wine".
ទៅ "ទឹកភ្នែកស្រា" ។
Ms. Jang said it was too showy.
លោកស្រីចាងបាននិយាយថាវាពិតជាគួរឱ្យខ្ពើមឆ្អើមណាស់។
Why? It was a good name.
ហេតុអ្វី? វាជាឈ្មោះល្អ។
"Tears" and cheers.
"ទឹកភ្នែក" និងការអបអរសាទរ។
It rhymes perfectly.
វាមានចង្វាក់ល្អឥតខ្ចោះ។
A Harvard graduate like you think it's not bad, right?
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅហាវ៉ាដដូចអ្នកគិតថាវាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
Ms. Jang was finding fault for no reason.
អ្នកស្រីចាងបានរកកំហុសដោយគ្មានហេតុផល។
It's the representative of our bar, so I think you should work on it.
វាជាអ្នកតំណាងបាររបស់យើងដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែធ្វើការលើវា។
"Angel's Tears", "Devil's Tears". Like that.
"ទឹកភ្នែកទេវតា", "ទឹកភ្នែករបស់អារក្ស" ។ ដូចនោះ។
You think so? "Angel" and "Devil"?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់? "ទេវតា" និង "អារក្ស"?
I will make a note and give it to you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើកំណត់ចំណាំហើយនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Harvard knows how to teach their students properly.
ហាវ៉ាដដឹងពីរបៀបបង្រៀនសិស្សឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
What are the guests doing in the middle of the day?
តើភ្ញៀវកំពុងធ្វើអ្វីនៅពាក់កណ្តាលថ្ងៃ?
They are those who were buried secretly.
ពួកគេគឺជាអ្នកដែលត្រូវបានគេកប់ដោយសម្ងាត់។
I heard we had those guests.
ខ្ញុំលឺថាយើងមានភ្ញៀវទាំងនោះ។
I heard the killer was caught.
ខ្ញុំ heard ឃាតករត្រូវបានចាប់។
That's what I heard too.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ផងដែរ។
But Ms. Fourth Choice keeps saying something is not right.
តែអ្នកស្រីទី ៤ ជំរើសបន្តនិយាយអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវ។
I don't think the man the police caught is the culprit.
ខ្ញុំមិនគិតថាបុរសដែលប៉ូលីសចាប់បានគឺជាពិរុទ្ធជននោះទេ។
There was a ghost in this car too.
មានខ្មោចនៅក្នុងឡាននេះផងដែរ។
The owner of this car is suspicious.
ម្ចាស់រថយន្តនេះគួរឱ្យសង្ស័យ។
(81G0963)
(៨១G០៩៦៣)
Yu Na, you're still too young.
យូណាអ្នកនៅក្មេងពេក។
You shouldn't get involved in a violent crime like this.
អ្នកមិនគួរចូលរួមក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សាដូចនេះទេ។
I agree. You should concentrate on school.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ អ្នកគួរតែផ្តោតអារម្មណ៍លើសាលារៀន។
I'll just finish the sketch I've been drawing.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់គំនូរព្រាងដែលខ្ញុំបានគូរ។
I'll show it to you when I finish.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នកនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់។
I'll look into it if there are any problems.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាប្រសិនបើមានបញ្ហា។
So you have to tell me.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
(Request for Special Service)
(ស្នើសុំសេវាកម្មពិសេស)
There are the additional service requests we have received today.
មានសំណើសេវាកម្មបន្ថែមដែលយើងបានទទួលនៅថ្ងៃនេះ។
Oh, dear.
អូ!
It's such a bother.
វាជាការរំខានបែបនេះ។
You must have seen the flowers. Why don't you say anything?
អ្នកច្បាស់ជាបានឃើញផ្កា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
Have you all decided to get on the bus to the afterlife?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសំរេចចិត្តឡើងជិះរថយន្តក្រុងទៅណា?
We are bracing ourselves for it.
យើងកំពុងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។
I...
ខ្ញុំ ...
will leave after I see that family is all destroyed.
នឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំឃើញថាគ្រួសារទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
You told me your daughter had to die...
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវតែស្លាប់ ...
to carry on that family's line.
ដើម្បីអនុវត្តតាមត្រកូលគ្រួសារនោះ។
No matter how impatient you feel,
មិនថាអ្នកមានអារម្មណ៍អត់ធ្មត់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
you must not do what you did 42 years ago.
អ្នកមិនត្រូវធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពី ៤២ ឆ្នាំមុន។
If you become an evil spirit and cease to exist,
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាវិញ្ញាណអាក្រក់ហើយឈប់មាន
your 200 years of working here...
រយៈពេល ២០០ ឆ្នាំធ្វើការនៅទីនេះ ...
would be wasted.
នឹងត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
My resentment is too big to find those years a waste.
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺធំធេងណាស់ដែលរកឃើញថាឆ្នាំនោះជារបស់ខ្ជះខ្ជាយ។
There will be a lunar eclipse soon.
នឹងមានសូរ្យគ្រាសមួយឆាប់ៗនេះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I hear the moon will be covered for quite a while thIs time.
ខ្ញុំលឺថាព្រះចន្ទនឹងត្រូវបានគ្របបាំងក្នុងរយៈពេលមួយនេះ។
I'll prepare for it.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់វា។
Sir.
លោក។
Do you need anything?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
I'm thirsty.
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
I'll bring something to your room.
ខ្ញុំនឹងយករបស់ខ្លះទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
A long lunar eclipse...
សូរ្យគ្រាសដ៏វែងមួយ ...
Mr. Ku Chan Seong, we need you to come with us.
លោកគួយច័ន្ទសុងយើងត្រូវការអ្នកមកជាមួយយើង។
We brought him.
យើងបាននាំគាត់មក។
Come closer.
មក​ជិត​បន្តិច។
Who are you to look for me?
តើអ្នកណាជាអ្នករកខ្ញុំ?
Do you recognize me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
I saw you even on today's morning paper.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកសូម្បីតែនៅលើក្រដាសពេលព្រឹកថ្ងៃនេះ។
I've been admiring you.
ខ្ញុំបានកោតសរសើរអ្នក។
But why did you call for me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
I hear you're working at a hotel...
ខ្ញុំ you're អ្នកកំពុងធ្វើការនៅសណ្ឋាគារ ...
that was registered with Jung-gu Office.
ដែលត្រូវបានចុះបញ្ជីជាមួយការិយាល័យជុងហ្គូ។
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
Will you take me to that hotel?
តើអ្នកនឹងយកខ្ញុំទៅសណ្ឋាគារនោះទេ?
I'd like to meet with the owner.
ខ្ញុំចង់ជួបជាមួយម្ចាស់។
Do you know...
តើអ្នកដឹងទេ ...
my boss?
ថៅកែរបស់ខ្ញុំ?
Hotel Del Luna's Ms. Jang Man Weol.
សណ្ឋាគារដេលឡាលូណា Jang Man Weol ។
I used to be...
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា...
a general manager who served Ms. Jang.
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅម្នាក់ដែលបម្រើការឱ្យលោកស្រីជេង។
Didn't you get off work early today?
តើអ្នកមិនបានឈប់សម្រាកពីការងារនៅព្រឹកថ្ងៃនេះទេឬ?
I brought a pleasant guest.
ខ្ញុំបាននាំភ្ញៀវរីករាយ។
Ji Hyun Joong,
ជីហ៊ីយូជុង,
do you still skip work and leave the front desk unattended?
តើអ្នកនៅតែរំលងការងារហើយទុកតុខាងមុខដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់?
Ms. Hwang!
លោកស្រីហាំង!
Goodness.
ភាពល្អ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
You're not dead, are you?
អ្នកមិនស្លាប់ទេមែនទេ?
Do you still have trouble deciphering? I'm alive.
តើអ្នកនៅតែមានបញ្ហាក្នុងការឌិគ្រីបមែនទេ? ខ្ញុំ​នៅ​រស់។
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
By the way, should I call you President Hwang now?
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកជាប្រធានហាំងឥឡូវនេះ?
I'm only a candidate for now.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបេក្ខជនសម្រាប់ពេលនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Mr. Kim. Ms. Choi.
លោក។ គីម។ លោកស្រី ឆយ។
Ms. Hwang is here.
លោកស្រីហាំងនៅទីនេះ។
My goodness. You two are still here.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះនៅឡើយ។
Ms. Hwang.
លោកស្រី Hwang ។
It's been a long time.
វាជាយូរមកហើយ។
It's been a while.
បានមួយរយៈហើយ។
Has it been over 30 years since we last met?
វាមានរយៈពេលជាង ៣០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ?
You've gotten old.
អ្នកចាស់ហើយ។
You still make such straightforward comments.
អ្នកនៅតែធ្វើអត្ថាធិប្បាយត្រង់ ៗ បែបនេះ។
Do you have a lot of guests at the hotel right now?
តើអ្នកមានភ្ញៀវច្រើននៅសណ្ឋាគារទេឥឡូវនេះ?
I can't see anyone else...
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ ...
other than the hotel's employees now.
ផ្សេងទៀតជាងបុគ្គលិកសណ្ឋាគារឥឡូវនេះ។
There are a few.
មានខ្លះ។
There's Ms. Jang.
មានអ្នកស្រីចាង។
Your hotel has become so big.
សណ្ឋាគាររបស់អ្នកធំណាស់។
It's all thanks to you, Moon Sook.
អរគុណដល់អ្នក Moon Sook ។
Thanks to the money you invested for us,
សូមអរគុណចំពោះប្រាក់ដែលអ្នកបានវិនិយោគសម្រាប់ពួកយើង
we moved to Myeong-dong...
យើងបានផ្លាស់ទៅ Myeong-dong ...
which allowed the hotel to grow.
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យសណ្ឋាគាររីកចម្រើន។
It looks like you're big too.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកធំពេក។
I saw you a lot on the phone.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកច្រើននៅលើទូរស័ព្ទ។
I hear you'll become a president of somewhere big soon.
ខ្ញុំ you'll ថាអ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានាធិបតីនៅកន្លែងណាដ៏ធំឆាប់ៗនេះ។
I'm a candidate for now.
ខ្ញុំជាបេក្ខជនសម្រាប់ពេលនេះ។
I'm thankful you let me free.
ខ្ញុំសូមអរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះលែង។
Do you think I let you go because I wanted to?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអោយអ្នកទៅទេព្រោះខ្ញុំចង់?
Ma Go thought someone talented like you...
ម៉ា Go បានគិតថានរណាម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យដូចជាអ្នក ...
shouldn't be tied up to a place like this.
មិនគួរត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងកន្លែងដូចនេះទេ។
She gave you the medicine behind my back...
នាងបានអោយថ្នាំនៅខាងក្រោយខ្ញុំ ...
so you wouldn't see ghosts anymore. Your eyes were ruined,
ដូច្នេះអ្នកនឹងលែងឃើញខ្មោចទៀតហើយ។ ភ្នែកអ្នកខូចហើយ
so I had no choice but to let you go.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
I wish you had stayed back a few more years...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានស្នាក់នៅពីរបីឆ្នាំទៀត ...
to earn me money.
ដើម្បីរកប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
I'd have a few plots of land in Gangnam right now.
ខ្ញុំមានដីឡូត៍ពីរបីនៅក្នុងហ្គាំណាំឥឡូវនេះ។
Thanks to the experience here,
សូមអរគុណចំពោះបទពិសោធន៍នៅទីនេះ
The way I see the world...
វិធីដែលខ្ញុំមើលឃើញពិភពលោក ...
has changed greatly.
បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
Sure. It seems like you are doing a lot of good work.
ប្រាកដ។ វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើល្អណាស់។
Why are you here anyway?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
I have a favor to ask you.
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរអ្នក។
A favor?
នៅក្នុងការពេញចិត្ត?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I know there's nothing to miss here.
ខ្ញុំដឹងថាគ្មានអ្វីដែលត្រូវខកខាននៅទីនេះទេ។
You must be here because you want something.
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះព្រោះអ្នកចង់បានអ្វីមួយ។
I brought a present that might suit you well.
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយដែលអាចសមនឹងអ្នក។
Gosh.
ហ្គូស។
You shouldn't have brought such a thing.
អ្នកមិនគួរនាំរឿងបែបនេះទេ។
Oh my gosh.
អូរបស់ខ្ញុំ
Okay. What's the favor you want?
យល់ព្រម។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
It's something trivial, but very important.
វាជារឿងតូចតាចតែសំខាន់ណាស់។
We're getting another big lunar eclipse after 39 years.
យើងនឹងទទួលបានសូរ្យគ្រាសដ៏ធំមួយទៀតបន្ទាប់ពី ៣៩ ឆ្នាំ។
This country was seeing an economic revival.
ប្រទេសនេះកំពុងមានការងើបឡើងវិញនៃសេដ្ឋកិច្ច។
Thanks to Moon Sook's appearance,
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះរូបរាងរបស់ Moon Sook ។
we were able to settle our days of poor business.
យើងអាចទូទាត់ពេលវេលាមិនល្អនៃជីវិតរបស់យើង។
We were able to build the foundation...
យើងអាចកសាងគ្រឹះ ...
to enjoy the luxury we have now.
ដើម្បីរីករាយនឹងភាពប្រណីតដែលយើងមានឥឡូវនេះ។
She worked here for about 7 to 8 years.
នាងធ្វើការនៅទីនេះប្រហែល ៧ ទៅ ៨ ឆ្នាំ។
I never imagined such a person...
ខ្ញុំមិនដែលនឹកគិតដល់មនុស្សបែបនេះទេ ...
would have worked here as a general manager.
នឹងបានធ្វើការនៅទីនេះជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
Because Ms. Jang doesn't leave any traces...
ពីព្រោះអ្នកស្រីជេងមិនបន្សល់ស្លាកស្នាមអ្វីឡើយ ...
of the human general managers who used to be here.
នៃអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់មនុស្សដែលធ្លាប់នៅទីនេះ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I wonder...
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់...
why she came here when she has such a big event happening soon.
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះនៅពេលដែលនាងមានព្រឹត្តិការណ៍ធំបែបនេះកើតឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Did you say we'll take human guests? Is that possible?
តើអ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងយកភ្ញៀវរបស់មនុស្សទេ? តើអាចទៅរួចទេ?
Yes, because the lunar eclipse is coming.
ត្រូវហើយព្រោះសូរ្យគ្រាសជិតមកដល់ហើយ។
Are things different with the lunar eclipse?
តើមានអ្វីប្លែកជាមួយសូរ្យគ្រាស?
When the moon's covered by the eclipse,
នៅពេលដែលព្រះចន្ទគ្របដណ្តប់ដោយសូរ្យគ្រាស។
Guest House of the Moon's presence will be exposed.
ផ្ទះសំណាក់វត្តមានរបស់ព្រះច័ន្ទនឹងត្រូវលាតត្រដាង។
That's why we get quite a few human guests during the eclipses.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងទទួលបានភ្ញៀវមនុស្សពីរបីនាក់ក្នុងកំឡុងពេលពងក្រពើ។
Even humans will be able to see our guests...
សូម្បីតែមនុស្សក៏នឹងអាចមើលឃើញភ្ញៀវរបស់យើងដែរ ...
when they come into our hotel.
នៅពេលពួកគេចូលសណ្ឋាគាររបស់យើង។
Will we accept human guests on the day of the lunar eclipse?
តើយើងនឹងទទួលយកភ្ញៀវរបស់មនុស្សនៅថ្ងៃចន្ទគតិឬ?
Of course, our front desk will turn them away.
ជាការពិតណាស់តុខាងមុខរបស់យើងនឹងបង្វែរវាចេញ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
did that happen in 1981?
តើរឿងនោះកើតឡើងក្នុងឆ្នាំ ១៩៨១ ទេ?
When Moon Soon was here during a lunar eclipse,
នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទមិនយូរប៉ុន្មានស្ថិតនៅទីនេះក្នុងកំឡុងពេលសូរ្យគ្រាស
some newlyweds stayed at our hotel.
អ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្លះបានស្នាក់នៅសណ្ឋាគាររបស់យើង។
I'm sorry, I didn't realize it's past the curfew.
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនបានដឹងថាវាហួសពីបំរាមគោចរទេ។
- I'm sorry, I'm sorry. - Is it this way?
- ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស។ - តើវាជាវិធីនេះទេ?
Yes. That way.
ត្រូវហើយ។ ផ្លូវ​នោះ។
(Hotel Del Luna)
(សណ្ឋាគាដេលឡាណា)
I think this is a hotel.
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាសណ្ឋាគារ។
The lunar eclipse better end soon.
ពងក្រពើតាមច័ន្ទគតិល្អប្រសើរជាងមុនឆាប់ៗនេះ។
- Excuse me. - Do you have a room?
- អត់ទោស។ - តើអ្នកមានបន្ទប់ទេ?
Newlyweds?
ទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍?
They came to Seoul on their honeymoon,
ពួកគេបានមកដល់ទីក្រុងសេអ៊ូលនៅពេលក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់ពួកគេ
and now it's past curfew.
ហើយឥលូវនេះវាត្រូវបានគេដាក់បំរាមគោចរ។
If we turn them away now,
ប្រសិនបើយើងបោះបង់ចោលពួកគេឥឡូវនេះ
they'll have to spend their first night at the police station.
ពួកគេនឹងត្រូវចំណាយពេលមួយយប់ដំបូងនៅឯស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
I feel bad for them.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះពួកគេ។
Let them in, then.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
This is your room.
នេះគឺជាបន្ទប់របស់អ្នក។
Please go in.
សូមចូលទៅ។
- Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
The couple spent their first night at our hotel.
ប្តីប្រពន្ធនេះបានចំណាយពេលយប់ដំបូងនៅសណ្ឋាគាររបស់យើង។
That room made our human guests of this ghost hotel...
បន្ទប់នោះបានធ្វើឱ្យមនុស្សជាភ្ញៀវរបស់យើងនៃសណ្ឋាគារខ្មោចនេះ…
conceive a baby.
មានផ្ទៃពោះទារក។
And that baby grew up to be Korea's most talented soccer player.
ហើយទារកនោះធំឡើងក្លាយជាកីឡាករបាល់ទាត់ដែលមានទេពកោសល្យបំផុតរបស់កូរ៉េ។
Really?
ពិតឬ?
He got conceived here?
គាត់មានផ្ទៃពោះនៅទីនេះទេ?
Yes, apparently. I also got shocked when I heard about it earlier.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំក៏មានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែលខ្ញុំបាន heard អំពីវាមុននេះ។
Anyway, he's going to become Moon Sook's son-in-law.
ទោះយ៉ាងណាគាត់នឹងក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ Moon Sook ។
- Really? - She met the newlywed couple...
- ពិតជាមែនទេ? - នាងបានជួបគូស្នេហ៍ដែលទើបរៀបការថ្មី…
on the day she met her daughter's soon-to-be in-laws,
នៅថ្ងៃដែលនាងបានជួបកូនប្រសារស្រីរបស់នាង
and they were all startled.
ហើយពួកគេទាំងអស់មានការភ្ញាក់ផ្អើល។
What an interesting coincidence.
អ្វីដែលជាការចៃដន្យគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
But then again, this place is full of unimaginable things.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតកន្លែងនេះពេញទៅដោយរឿងដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់។
I guess it's natural that the baby turned out to be someone special.
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធម្មតាទេដែលទារកប្រែទៅជាមនុស្សពិសេស។
She wants us to let her daughter and future son-in-law...
នាងចង់ឱ្យយើងអនុញ្ញាតឱ្យកូនស្រីនិងកូនប្រសារនាពេលអនាគត ...
stay here for one night so they can also experience the same thing.
ស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់ដូច្នេះពួកគេក៏អាចជួបប្រទះរឿងដូចគ្នា។
Then are we going to let them stay in the room that the King stayed in?
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ដែលស្តេចបានស្នាក់នៅ?
No, they're humans.
ទេពួកគេជាមនុស្ស។
They should stay in Room 404.
ពួកគេគួរតែស្នាក់នៅបន្ទប់ ៤០៤ ។
Room 404?
បន្ទប់ ៤០៤?
But no one can check out of that room.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចចេញពីបន្ទប់នោះបានទេ។
The only way you can check out of our hotel...
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចឆែកចេញពីសណ្ឋាគាររបស់យើងបាន ...
is to head to your afterlife.
គឺដើម្បីឆ្ពោះទៅរកជីវិតរបស់អ្នក។
Then how are they supposed to check out of Room 404?
បន្ទាប់មកគេសន្មត់ថាត្រូវឆែកបន្ទប់ ៤០៤ យ៉ាងដូចម្តេច?
Are you worried about the guests that are going to stay there?
តើអ្នកបារម្ភពីភ្ញៀវដែលនឹងស្នាក់នៅទីនោះទេ?
Then why don't you go in there and check for yourself?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅទីនោះហើយពិនិត្យមើលខ្លួនឯង?
On the night of this year's lunar eclipse,
នៅរាត្រីនៃសូរ្យគ្រាសឆ្នាំនេះ
we'll be welcoming human guests.
យើងនឹងស្វាគមន៍ភ្ញៀវរបស់មនុស្ស។
They're newlyweds. It'll be their honeymoon.
ពួកគេទើបតែរៀបការថ្មីថ្មោង។ វានឹងក្លាយជាក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់ពួកគេ។
They made an official reservation this time around,
ពួកគេបានធ្វើការកក់ជាផ្លូវការនៅពេលនេះ
so get ready to treat them well.
ដូច្នេះត្រៀមខ្លួនដើម្បីព្យាបាលឱ្យបានល្អ។
- Yes, ma'am.
- ចាសម៉ា។ - ចាសម៉ា។
We need to get food and decorations that are fit for humans.
យើងត្រូវទទួលបានម្ហូបនិងគ្រឿងតុបតែងដែលសាកសមសម្រាប់មនុស្ស។
I'm excited to hear that we'll be getting human guests.
ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលបានលឺថាយើងនឹងទទួលបានភ្ញៀវជាមនុស្ស។
But where's our general manager?
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់យើងនៅឯណា?
He went inside Room 404.
គាត់បានចូលទៅក្នុងបន្ទប់លេខ ៤០៤ ។
Then I guess he won't be returning tonight.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញនៅយប់នេះទេ។
Whatever the case, I'm really excited.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
Veronica.
Veronica ។
Are you in Waitan, Shanghai?
តើអ្នកនៅវ៉ាទៀនសៀងហៃទេ?
Yes, I was in a meeting, but I came out to eat lunch.
បាទ / ចាសខ្ញុំនៅក្នុងការប្រជុំមួយប៉ុន្តែខ្ញុំបានចេញមកបរិភោគអាហារថ្ងៃត្រង់។
- Sanchez, I'm so upset at you. - Why? Why are you upset?
- សាន់ឆេសខ្ញុំតូចចិត្តនឹងអ្នកណាស់។ - ហេតុអ្វី? តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​តូចចិត្ត?
I miss you so much.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
You really make it hard for me to focus on work.
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកផ្តោតអារម្មណ៍លើការងារ។
I'm going to scold you.
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នក។
Veronica, I can't wait to meet you so you can scold me.
Veronica ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំជួបអ្នកបានទេដូច្នេះអ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
Veronica.
Veronica ។
I found a way to get scolded by you forever. You can look forward to it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយដើម្បីឱ្យអ្នកស្តីបន្ទោសអ្នកជារៀងរហូត។ អ្នកអាចទន្ទឹងរងចាំវា។
Gosh, what are you going to startle me with this time?
Gosh, តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលនេះ?
I can't tell you. You can come here and check for yourself.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។ អ្នកអាចមកទីនេះហើយពិនិត្យមើលដោយខ្លួនឯង។
Chan Seong's here.
Chan Seong នៅទីនេះ។
Say hello.
និយាយ​ថា​សួស្តី។
Hey, Chan Seong.
ហេចាន់ច័ន្ទ។
Hi, Veronica.
សួស្តី Veronica ។
Veronica, I'll call you later.
Veronica ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
I love you. Goodbye, my love.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ លាហើយស្នេហា។
Bye.
លាហើយ។
- Is Veronica coming to Korea? - Yes.
- តើ Veronica កំពុងមកប្រទេសកូរ៉េមែនទេ? - ចាស។
She's in Shanghai right now. She's going to come in two days.
នាងនៅសៀងហៃឥឡូវនេះ។ នាងនឹងមកនៅពីរថ្ងៃទៀត។
So I've been thinking...
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតហើយ ...
I'm planning to do something really important.
ខ្ញុំគ្រោងនឹងធ្វើអ្វីមួយដែលពិតជាសំខាន់។
And I'm thinking about doing it at your hotel.
ហើយខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការធ្វើវានៅសណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
Our hotel?
សណ្ឋាគាររបស់យើង?
Veronica's been to all kinds of hotels all over the world.
Veronica បានទៅសណ្ឋាគារគ្រប់ប្រភេទនៅទូទាំងពិភពលោក។
And when I told her that you work at a really special hotel,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាអ្នកធ្វើការនៅសណ្ឋាគារពិសេសមួយ
she wanted to take a look. I'm also quite curious.
នាងចង់មើល។ ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
No, you can't do it at our hotel.
ទេអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាននៅសណ្ឋាគាររបស់យើងទេ។
Chan Seong, you're not exactly working at a decent hotel, are you?
ចាន់សៀងអ្នកពិតជាមិនធ្វើការនៅសណ្ឋាគារដែលសមរម្យទេមែនទេ?
- What? - You had to invite someone...
- ស្អី? - អ្នកត្រូវអញ្ជើញនរណាម្នាក់ ...
to our house so you could sell a painting.
ដល់ផ្ទះយើងដូច្នេះអ្នកអាចលក់គំនូរ។
And Man Weol even asked me to sell horses.
ហើយ Man Weol ថែមទាំងសុំអោយខ្ញុំលក់សេះទៀតផង។
Are you guys struggling financially?
តើអ្នកមានបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុ?
Yes, it's pretty bad.
បាទ / ចាសវាអាក្រក់ណាស់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Chan Seong, let me know if you're having a hard time.
ចាន់ស៊ាងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាក។
You can't just endure everything with love.
អ្នកមិនអាចស៊ូទ្រាំនឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយក្តីស្រឡាញ់បានទេ។
Okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
Fine, let's break up.
វិចិត្រសូមបំបែក។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Mi Ra's fighting all the time.
ការប្រយុទ្ធរបស់មីរ៉ាគ្រប់ពេលវេលា។
She must've been enemies with that cop in her past life.
នាងត្រូវតែជាសត្រូវជាមួយប៉ូលីសនោះនៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់នាង។
They fight all the time.
ពួកគេប្រយុទ្ធគ្រប់ពេល។
But it's funny how she always goes out to meet him.
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលនាងតែងតែចេញទៅជួបគាត់។
What? You're not the only one who's busy.
អ្វី? អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលរវល់នោះទេ។
I'm busy too.
ខ្ញុំក៏រវល់ដែរ។
You talk as if your job is to save the world.
អ្នកនិយាយដូចជាការងាររបស់អ្នកគឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
Are you the son of hero movies or something?
តើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្សែភាពយន្តវីរបុរសឬអ្វីមួយ?
What?
អ្វី?
They were enemies in their past lives.
ពួកគេជាសត្រូវក្នុងជីវិតអតីតកាល។
Sanchez, let's all eat together when Veronica comes to Korea.
សាន់ឆេសសូមអោយយើងញ៉ាំទាំងអស់គ្នាពេល Veronica មកដល់កូរ៉េ។
- She's coming in two days, right? - Yes.
- នាងនឹងមកនៅពីរថ្ងៃមែនទេ? - ចាស។
There's going to be a lunar eclipse that night.
នៅទីនោះនឹងមានសូរ្យគ្រាសនៅយប់នោះ។
Yes, I know.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
I was planning on watching the lunar eclipse...
ខ្ញុំគ្រោងនឹងមើលសូរ្យគ្រាស ...
at the Sky Bar in your hotel that you always bragged about.
នៅស្កាយបារក្នុងសណ្ឋាគាររបស់អ្នកដែលអ្នកតែងតែអួត។
Oh, well.
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
They could get startled if they run into our hotel guests.
ពួកគេអាចមានការភ្ញាក់ផ្អើលប្រសិនបើពួកគេរត់ចូលសណ្ឋាគាររបស់យើង។
So we should empty the adjacent rooms.
ដូច្នេះយើងគួរតែទុកបន្ទប់នៅជាប់គ្នាឱ្យអស់។
We already informed the guests on the fourth floor.
យើងបានជូនដំណឹងដល់ភ្ញៀវនៅជាន់ទី ៤ រួចហើយ។
We're moving them to other rooms.
យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរពួកគេទៅបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
You really are well-prepared.
អ្នកពិតជាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
The dinner menu is great.
ម៉ឺនុយអាហារពេលល្ងាចគឺអស្ចារ្យណាស់។
What kind of drinks are you going to...
តើភេសជ្ជៈប្រភេទអ្វីដែលអ្នកនឹង ...
Are you going to serve them these drinks?
តើអ្នកនឹងបម្រើពួកគេនូវភេសជ្ជៈទាំងនេះទេ?
I took in your advice and created my own signature menu.
ខ្ញុំបានទទួលដំបូន្មានរបស់អ្នកហើយបង្កើតបញ្ជីហត្ថលេខាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
It's Angel and devil.
វាជាទេវតានិងអារក្ស។
It's incredible.
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
But I'm not sure if humans will like it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើមនុស្សនឹងចូលចិត្តវាទេ។
Can you see how it tastes?
តើអ្នកអាចឃើញពីរសជាតិរបស់វាទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Put half of them on the dinner table and the other half in their room.
ដាក់ពាក់កណ្តាលនៃពួកគេនៅលើតុអាហារពេលល្ងាចនិងពាក់កណ្តាលទៀតនៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេ។
Okay.
យល់ព្រម។
It's a bee.
វាជាសត្វឃ្មុំ។
I guess the bee came along with the real flowers.
ខ្ញុំគិតថាសត្វឃ្មុំមកជាមួយផ្កាពិត។
The flowers here aren't real.
ផ្កានៅទីនេះមិនពិតទេ។
I guess that's why there aren't any bugs such as bees or butterflies.
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលមិនមានកំហុសដូចជាឃ្មុំឬមេអំបៅ។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
are there also bug ghosts that look like fireflies?
តើមានខ្មោចកំហុសដែរឬទេដែលមើលទៅដូចជាភ្លើង?
I've never heard of anything called a bug ghost.
ខ្ញុំមិនដែល of អ្វីដែលគេហៅថាខ្មោចឆៅទេ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
Then what was that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Should I put this bouquet in their room?
តើខ្ញុំគួរដាក់ភួងនេះនៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេទេ?
Yes, sure.
ប្រាកដហើយ។
That one looks more romantic.
មួយនោះមើលទៅរ៉ូមែនទិចជាង។
Wait.
រង់ចាំ។
I'd like to put one in my office.
ខ្ញុំចង់ដាក់មួយនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Please follow me.
សូមមកតាមខ្ញុំ។
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
You got a lot of special requests again today, didn't you?
អ្នកមានសំណូមពរពិសេសជាច្រើនទៀតនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
You're all so excited about those human guests.
អ្នកពិតជារំភើបណាស់ចំពោះភ្ញៀវរបស់មនុស្សទាំងនោះ។
I'm the only one who's taking care of our actual guests.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលថែរក្សាភ្ញៀវពិតប្រាកដរបស់យើង។
My gosh, the day feels so long.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំថ្ងៃមានអារម្មណ៍យូរណាស់។
My goodness, I'm so tired.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំខ្ញុំហត់ណាស់។
Then here's something to wake you up.
បន្ទាប់មកនេះគឺជាអ្វីមួយដើម្បីដាស់អ្នក។
This is a real flower, so it smells nice.
នេះគឺជាផ្កាពិតដូច្នេះវាមានក្លិនល្អ។
We have tons of flowers in our garden.
យើងមានផ្កាជាច្រើនតោននៅក្នុងសួនរបស់យើង។
None of them are real.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាការពិតទេ។
No, wait. Your flowers are real.
ទេចាំមើល។ ផ្ការបស់អ្នកគឺពិត។
That tree of yours is filled with beautiful flowers.
ដើមឈើរបស់អ្នកនោះពេញទៅដោយផ្កាស្រស់ស្អាត។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Are you showing off?
តើអ្នកកំពុងបង្ហាញទេ?
It's totally worth showing off.
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់ក្នុងការបង្ហាញ។
The flowers bloomed the moment I hugged you.
ផ្ការីកនៅពេលខ្ញុំឱបអ្នក។
If I knew this was going to happen, I should've hugged you...
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងខ្ញុំគួរតែអោបអ្នក ...
instead of buying you champagne.
ជំនួសឱ្យការទិញស្រាសំប៉ាញអ្នក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I never asked you to hug me.
ខ្ញុំមិនដែលស្នើសុំឱ្យអ្នកឱបខ្ញុំទេ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I was asking for the phone.
ខ្ញុំបានសុំទូរស័ព្ទ។
Here. I'll give you a hug.
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងឱបអ្នក។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
You arrogant, greedy, and fraudulent Harvard graduate...
អ្នកក្រអឺតក្រទមលោភលន់និងក្លែងបន្លំបញ្ចប់ការសិក្សានៅហាវ៉ាដ ...
You look so pretty.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
We got some more special requests, and I put them on your desk.
យើងមានសំណើពិសេសបន្ថែមទៀតហើយខ្ញុំដាក់វានៅលើតុរបស់អ្នក។
You should get back to work once you get some rest.
អ្នកគួរតែត្រលប់មកធ្វើការវិញពេលអ្នកសំរាកខ្លះ។
Goodness.
ភាពល្អ។
I won't let you vanish.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបាត់បង់។
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
It's real.
វាពិត។
You,
អ្នក,
I'm only letting you off the hook because you're weak.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឱ្យអ្នកផ្តាច់ពីព្រោះអ្នកខ្សោយ។
The lunar eclipse has begun.
សូរ្យគ្រាសបានចាប់ផ្តើមហើយ។
There will be a special guest coming today.
នឹងមានភ្ញៀវពិសេសមកដល់ថ្ងៃនេះ។
Please work together to get ready for the guest.
សូមធ្វើការរួមគ្នាដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ភ្ញៀវ។
Everyone seems quite excited.
អ្នករាល់គ្នាហាក់ដូចជារំភើបណាស់។
As the sun covers over the moon,
ដូចព្រះអាទិត្យគ្របលើព្រះច័ន្ទ
they can feel our hotel getting recognized by the world.
ពួកគេអាចមានអារម្មណ៍ថាសណ្ឋាគាររបស់យើងត្រូវបានពិភពលោកទទួលស្គាល់។
And human guests are coming as well.
ហើយភ្ញៀវរបស់មនុស្សក៏កំពុងតែមកដែរ។
That makes them feel like they're alive again.
ដែលធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ថាពួកគេមានជីវិតម្តងទៀត។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
You made a reservation, right?
អ្នកបានធ្វើការកក់មែនទេ?
How long has it been since you passed away?
តើអ្នកបានស្លាប់តាំងពីពេលណាទៅ?
I mean, how long has it been since you got married?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកបានរៀបការតាំងពីពេលណា?
Right, you got married today!
ត្រូវហើយអ្នករៀបការថ្ងៃនេះហើយ!
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Please follow me this way.
សូមធ្វើតាមខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
We'll take your luggage to your room.
យើងនឹងយកឥវ៉ាន់របស់អ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
You can enjoy your meals first.
អ្នកអាចរីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកជាមុន។
This cocktail, Tears, is our hotel's signature cocktail.
ស្រាក្រឡុកនេះគឺទឹកភ្នែកគឺជាស្រាក្រឡុកហត្ថលេខារបស់សណ្ឋាគាររបស់យើង។
This comes from the tears of beautiful angels.
រឿងនេះកើតចេញពីទឹកភ្នែករបស់ទេវតាស្រស់ស្អាត។
This comes from the tears of raging devils.
រឿងនេះកើតចេញពីទឹកភ្នែករបស់អារក្សដែលកំពុងបក់បោក។
Why are you so happy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
I hated looking at the full moon.
ខ្ញុំស្អប់សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទពេញវង់។
But look, it's all gone now.
ប៉ុន្តែមើលទៅវាអស់ហើយឥឡូវនេះ។
It feels so good watching that.
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់ពេលមើលរឿងនោះ។
This is my favorite moment ever.
នេះជាពេលវេលាដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
The whole moon is covered now.
ព្រះច័ន្ទទាំងមូលត្រូវបានគ្របដណ្តប់ឥឡូវនេះ។
It'll be a new moon by the time it's uncovered.
វានឹងក្លាយជាព្រះច័ន្ទថ្មីនៅពេលដែលវាត្រូវបានគេរកឃើញ។
Perhaps a moon that knows how to be kinder and how to save.
ប្រហែលជាព្រះចន្ទមួយដែលដឹងពីរបៀបធ្វើល្អនិងរបៀបសន្សំ។
Once our guests are upstairs in their room,
នៅពេលដែលភ្ញៀវរបស់យើងនៅជាន់ខាងលើនៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេ
would you like to go out and see the new, kind moon?
តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅនិងឃើញព្រះច័ន្ទថ្មីដែលល្អទេ?
You evil moon.
អ្នកអាក្រក់ព្រះច័ន្ទ។
Do you want to die, Chan Seong?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
I'll take that as a yes.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
This is why I love my name.
នេះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ឈ្មោះខ្ញុំ។
I love how it means "yes", so it's as if everyone agrees with me.
ខ្ញុំចូលចិត្តពីរបៀបដែលវាមានន័យថា "បាទ / ចាស" ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាយល់ស្របនឹងខ្ញុំ។
It's perfect.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
At the top of all priorities,
អាទិភាពខ្ពស់បំផុត
Ku Chan Seong.
ដោយៈចាន់ស៊ាង។
Sure, Mr. Top of the World,
ប្រាកដណាស់លោកកំពូលនៃពិភពលោក
your name is Mr. Okay Ku now.
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺលោក Okay Ku ឥឡូវនេះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
My English name is Andrew.
ឈ្មោះអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំគឺអនទ្រេ។
Chan Seong isn't just okay, it means "agreement".
ច័ន្ទស៊ុងមិនអីទេវាមានន័យថា "កិច្ចព្រមព្រៀង" ។
Agree, Andrew, whatever.
យល់ព្រមអេនឌ្រូអ្វីក៏ដោយ។
You're just Mr. Okay Ku to me.
អ្នកគ្រាន់តែជាលោកអូខេគុយចំពោះខ្ញុំ។
Okay?
យល់ព្រម?
Okay Ku, the lunar eclipse is finally complete.
មិនអីទេគុ។ សូរ្យគ្រាសត្រូវបានបញ្ចប់ហើយ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
This signifies that it's yours, right?
នេះបង្ហាញថាវាជារបស់អ្នកមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I wonder if he was waiting for her.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់កំពុងរង់ចាំនាង។
Ms. Jang.
លោកស្រី ចាង។
Our guests would like to head to their room now.
ភ្ញៀវរបស់យើងចង់ធ្វើដំណើរទៅបន្ទប់របស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
Okay, the lunar eclipse is complete.
មិនអីទេសូរ្យគ្រាសបញ្ចប់ហើយ។
It's perfect. Take them to Room 404.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ យកវាទៅបន្ទប់ ៤០៤ ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
When you go inside,
នៅពេលអ្នកចូលទៅខាងក្នុង
please don't come out of the room until you check out.
សូមកុំចេញពីបន្ទប់រហូតដល់អ្នកឆែកឆេរ។
I've heard about this room from my parents already.
ខ្ញុំបាន heard អំពីបន្ទប់នេះពីឪពុកម្តាយខ្ញុំរួចហើយ។
Have a good night then.
សូមអោយមានសុបិន្តល្អ។
A world-famous soccer player was conceived,
កីឡាករបាល់ទាត់ល្បីឈ្មោះលំដាប់ពិភពលោកម្នាក់មានផ្ទៃពោះ
I wonder what kind of a person will be next.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមនុស្សប្រភេទណានឹងក្លាយជាមនុស្សបន្ទាប់។
Someone like you, who has been a kid
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នកដែលធ្លាប់ជាក្មេង
for the past 70 years, wouldn't know,
អស់រយៈពេល ៧០ ឆ្នាំហើយដែលមិនដឹងទេ
but things like this doesn't happen just overnight.
ប៉ុន្តែរឿងដូចនេះមិនកើតឡើងតែមួយយប់ទេ។
I know that it doesn't
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនកើតឡើងតែមួយយប់នោះទេ។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
I know it all.
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
Really?
ពិតឬ?
Don't you just assume that I don't know things.
កុំអ្នកគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំមិនដឹងរឿង។
We're talking about lives here.
យើងកំពុងនិយាយអំពីជីវិតនៅទីនេះ។
It's not a conversation where you, the Grip Ripper, could jump in.
វាមិនមែនជាការសន្ទនាដែលអ្នកហ្គីបជីបភើពអាចលោតចូលបានទេ។
I hope...
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម...
that a great scholar is conceived this time.
ថាអ្នកប្រាជ្ញដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ត្រូវបានមានផ្ទៃពោះនៅពេលនេះ។
I hope the child will receive a Nobel Prize or something one day.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកុមារនឹងទទួលបានរង្វាន់ណូបែលឬអ្វីមួយនៅថ្ងៃណាមួយ។
I hope that it'll be triplets,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងជាបី
so that they'd earn three Nobel Prizes.
ដូច្នេះពួកគេនឹងទទួលបានរង្វាន់ណូបែលចំនួន ៣ ។
I bet all the guests and employees at the hotel right now...
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ភ្ញៀវនិងនិយោជិកទាំងអស់នៅសណ្ឋាគារឥឡូវនេះ ...
would be all cheering for Room 404.
សូមរីករាយនឹងបន្ទប់ ៤០៤ ។
Veronica hasn't arrived yet?
Veronica មិនទាន់មកដល់ទេ?
I've been waiting for her, thinking that her flight was delayed,
ខ្ញុំបានរង់ចាំនាងដោយគិតថាការហោះហើររបស់នាងត្រូវបានពន្យារពេល
but it turns out that a flight was never delayed.
ប៉ុន្តែវាប្រែថាជើងហោះហើរមិនដែលត្រូវបានពន្យារពេលទេ។
She's not even picking up her phone.
នាងថែមទាំងមិនលើកទូរស័ព្ទទៀតផង។
Chan Seong,
ចាន់សៀង
do you think Veronica is avoiding me,
តើអ្នកគិតថា Veronica កំពុងចៀសវាងខ្ញុំ
being aware of my plan to propose to her?
ដោយដឹងអំពីផែនការរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្នើសុំទៅនាង?
Veronica loves you more than you love her.
Veronica ស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងអ្នកស្រឡាញ់នាង។
No, I love her so much more.
ទេខ្ញុំស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
Veronica has never broken any promises with me.
Veronica មិនដែលរំលោភការសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ។
I just got a text. It must be from Veronica.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអត្ថបទមួយ។ វាត្រូវតែមកពី Veronica ។
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Sanchez.
សាន់ឆេស។
Sanchez!
សាន់ឆេស!
What do you mean, an accident?
តើអ្នកចង់មានន័យថាគ្រោះថ្នាក់អ្វី?
Veronica got hurt. I think...
Veronica បានឈឺចាប់។ ខ្ញុំ​គិត​ថា...
she got into a car accident in Shanghai.
នាងបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅសៀងហៃ។
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
How badly is she hurt?
តើនាងឈឺចាប់យ៉ាងណា?
I have to go and see.
ខ្ញុំត្រូវទៅមើល។
- I'm sure she'll be fine. - Yes.
- ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមិនអីទេ។ - ចាស។
Hey, I have to stay there until she gets better.
ហេខ្ញុំត្រូវនៅទីនោះរហូតដល់នាងបានធូរស្បើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Where's my car key?
តើកូនសោឡានរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Even if you go there,
ទោះបីអ្នកទៅទីនោះក៏ដោយ
you won't be able to see her.
អ្នកនឹងមិនអាចមើលឃើញនាង។
Hey, don't say that.
ហេកុំនិយាយអញ្ចឹង។
You won't be able to see her.
អ្នកនឹងមិនអាចមើលឃើញនាងទេ។
It's too late.
យឺត​ពេល​ហើយ។
What's with you?
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
I'm not too late!
ខ្ញុំមិនយឺតទេ!
If I go now, I can see her.
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅឥឡូវនេះខ្ញុំអាចជួបនាង។
Sanchez.
សាន់ឆេស។
I'll let you see her.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឃើញនាង។
What?
អ្វី?
If you come to our hotel now,
ប្រសិនបើអ្នកមកសណ្ឋាគាររបស់យើងឥឡូវនេះ
you can meet her.
អ្នកអាចជួបនាង។
Hey. What in the world are you saying?
ហេ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅលើពិភពលោក?
Do you trust me? We don't have much time.
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ? យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
You won't be able to see her if you're late.
អ្នកនឹងមិនអាចមើលឃើញនាងទេប្រសិនបើអ្នកយឺត។
Mr. Ku.
លោក។ អ្នក។
There is a lady guest who'll come in right after us.
មានភ្ញៀវនារីម្នាក់ដែលនឹងមកតាមយើង។
We'll be waiting for her at the Sky Lounge.
យើងនឹងរង់ចាំនាងនៅស្កាយហ្កាល។
Please bring her over...
សូមនាំនាងមក ...
in a way that will not shock my friend here.
តាមរបៀបមួយដែលមិនធ្វើអោយមិត្តភ័ក្ត្រខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Sure.
ប្រាកដ។
Let go of me.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
What are you going to do here?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You'll see once you go out there.
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលដែលអ្នកចេញទៅទីនោះ។
I'll tell you after you see this.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញរឿងនេះ។
Hey, how can this be?
ហេរបៀបនេះអាចជា?
This is a very special hotel.
នេះគឺជាសណ្ឋាគារពិសេសណាស់។
It's a hotel for the dead.
វាជាសណ្ឋាគារសម្រាប់អ្នកស្លាប់។
What?
អ្វី?
I have no time to explain.
ខ្ញុំគ្មានពេលពន្យល់ទេ។
You can also see the dead only before the eclipse is over.
អ្នកក៏អាចឃើញអ្នកស្លាប់ដែរមុនពេលសូរ្យគ្រាសបញ្ចប់។
So...
ដូច្នេះ ...
you'll have only a little time...
អ្នកនឹងមានពេលតិចតួច ...
to say goodbye to Veronica.
និយាយលាលា Veronica
What?
អ្វី?
Stop joking around. How could she come here?
ឈប់លេងសើចនៅជុំវិញ។ តើនាងអាចមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Because she's dead.
ដោយសារតែនាងបានស្លាប់។
She is now here.
ឥឡូវនេះនាងនៅទីនេះហើយ។
Sanchez, Veronica is dead.
Sanchez, Veronica បានស្លាប់ហើយ។
I'm sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
I surprised you like this.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលអ្នកដូចនេះ។
Don't cry too much...
កុំយំច្រើនពេក ...
for me.
សំរាប់​ខ្ញុំ។
I lived...
ខ្ញុំ​បាន​រស់នៅ...
a happy life thanks to you.
ជីវិតរីករាយសូមអរគុណអ្នក។
My awfully handsome love.
ស្នេហាសង្ហាគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែង។
Goodbye.
លាហើយ។
Mr. Ku's friend...
មិត្តរបស់លោកគួយ ...
had to say goodbye to his love.
ត្រូវនិយាយលាដល់ស្នេហារបស់គាត់។
Such sudden death leaves those who are left behind...
ការស្លាប់ភ្លាមៗបែបនេះ ទុកឲ្យ អ្នកដែលនៅសេសសល់…
in great sorrow.
នៅក្នុងភាពទុក្ខព្រួយយ៉ាងខ្លាំង។
I only see those who are dead,
ខ្ញុំឃើញតែអ្នកដែលស្លាប់ទៅហើយ
so it has been a while since I saw the sorrow...
ដូច្នេះវាបានមួយរយៈចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញទុក្ខព្រួយ ...
of the living.
នៃការរស់នៅ។
Yes, come in.
បាទចូលមក។
Did you have a great stay?
តើអ្នកមានការស្នាក់នៅដ៏អស្ចារ្យទេ?
We won't be able to forget the time we spent...
យើងនឹងមិនអាចបំភ្លេចពេលវេលាដែលយើងបានចំណាយ ...
in this hotel.
នៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះ។
Thank you. Take care.
សូមអរគុណ។ ថែរក្សា។
It's exactly like what my parents told me.
វាពិតជាដូចអ្វីដែលឪពុកម្តាយខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
It's a hotel you can never find again.
វាជាសណ្ឋាគារដែលអ្នកមិនអាចរកឃើញទៀតឡើយ។
When we have a baby later,
នៅពេលយើងមានកូននៅពេលក្រោយ
let's have the baby look for that hotel...
សូមឱ្យទារករកមើលសណ្ឋាគារនោះ ...
and go on their honeymoon there too.
ហើយទៅក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់ពួកគេនៅទីនោះផងដែរ។
I'd like that.
ខ្ញុំចង់បានវា។
Veronica's funeral will be held in Italy.
ពិធីបុណ្យសពរបស់ Veronica នឹងត្រូវបានធ្វើឡើងនៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
Sanchez will stay there for a while.
សាន់ឆេសនឹងស្នាក់នៅទីនោះមួយរយៈ។
I feel so sorry for Sanchez.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះសានឆេស។
He couldn't even see his girlfriend's last moments.
គាត់ថែមទាំងមិនអាចមើលឃើញគ្រាចុងក្រោយរបស់មិត្តស្រីគាត់ទៀតផង។
He didn't get to say goodbye.
គាត់មិនបាននិយាយលាទេ។
He saw her. He got to say goodbye too.
គាត់បានឃើញនាង។ គាត់ក៏ត្រូវនិយាយលាដែរ។
He learned that death isn't the end,
គាត់បានដឹងថាសេចក្តីស្លាប់មិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ
so I'm sure Sanchez will be able to get through it.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថា Sanchez នឹងអាចឆ្លងកាត់វាបាន។
So he got to say goodbye.
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែនិយាយលា។
But how did he see her?
ប៉ុន្តែតើគាត់បានឃើញនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
Didn't she die in Shanghai?
នាងមិនបានស្លាប់នៅសៀងហៃទេឬ?
Gosh, this coffee smells so good. You should have another.
ហ្គូសកាហ្វេនេះមានក្លិនណាស់។ អ្នកគួរតែមានមួយផ្សេងទៀត។
I'm sorry. I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
She's really tailing me.
នាងពិតជាកាត់សក់ឱ្យខ្ញុំ។
Why would such a cute student follow me?
ហេតុអ្វីបានជាសិស្សគួរអោយស្រលាញ់បែបនេះមកតាមខ្ញុំ?
I better ask.
ខ្ញុំសួរកាន់តែប្រសើរ។
I heard that my children enjoyed their stay.
ខ្ញុំបានលឺថាកូន ៗ របស់ខ្ញុំរីករាយនឹងការស្នាក់នៅរបស់ពួកគេ។
I'm thankful.
ខ្ញុំសូមអរគុណ។
If you end up quitting your job at Hotel Del Luna, come look for me.
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកនៅសណ្ឋាគារដលឡាលុណាចូរមករកខ្ញុំ។
Ms. Jang told me that you're quite competent...
អ្នកស្រីចាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពិតជាមានសមត្ថភាព ...
and recommended you to me.
ហើយបានណែនាំអ្នកអោយខ្ញុំ។
I don't think I'll be quitting.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់ទេ។
According to Ms. Jang, she says you'll be leaving soon.
បើតាមលោកស្រីជេងនាងនិយាយថាអ្នកនឹងចាកចេញឆាប់ៗ។
There's a guest Chan Seong will have to see out.
មានភ្ញៀវម្នាក់ឈ្មោះចាន់ស៊ុងនឹងត្រូវមើល។
Once he sees that guest out,
នៅពេលដែលគាត់បានឃើញភ្ញៀវនោះចេញទៅ
he'll be leaving this place.
គាត់នឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
Did she say that?
នាងបាននិយាយថា?
Did they come up with a new rule for the hotel's general manager?
តើពួកគេបានបង្កើតច្បាប់ថ្មីសម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅសណ្ឋាគារទេ?
Who is the last guest you'll be sending off?
តើអ្នកណាជាភ្ញៀវចុងក្រោយដែលអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ?
It's someone...
វាជានរណាម្នាក់ ...
I like a lot.
ខ្ញុំចូលចិត្តច្រើន។
It'll be difficult for you.
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នក។
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
It's too hard for me to comfort myself...
វាពិបាកពេកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលួងលោមខ្លួនខ្ញុំ ...
by saying I know it's coming.
ដោយនិយាយថាខ្ញុំដឹងថាវានឹងមកដល់។
What are you doing? Were you sleeping?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?
I'm awake.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​គេង។
I'm looking at the moon.
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ។
The moon?
ព្រះ​ច័ន្ទ?
How can you see the moon during the day?
តើអ្នកអាចមើលឃើញព្រះចន្ទនៅពេលថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It's going to be a little hard...
វានឹងពិបាកបន្តិច ...
if I can't see it but want to.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញវាប៉ុន្តែចង់។
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
I'm on my way home.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
Wait there. I'll come to see you.
រង់ចាំនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នក។
What is it, Yu Na?
តើយូណាជាអ្វី?
(81G0963)
(៨១G០៩៦៣)
I've found that car.
ខ្ញុំបានរកឃើញឡាននោះ។
Where are you right now? Where?
តើអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ? កន្លែងណា?
Don't move and stay right there.
កុំផ្លាស់ទីនិងស្នាក់នៅទីនោះ។
Why did she follow me all the way here?
ហេតុអ្វីបានជានាងដើរតាមខ្ញុំគ្រប់វិធីនៅទីនេះ?
Yu Na!
យូណា!
The man in the sketch...
បុរសនៅក្នុងការបង្ហាញប្រភេទរូបភាពនេះ ...
and the owner of that car look alike.
ហើយម្ចាស់ឡាននោះមើលទៅដូចគ្នា។
Could it be the culprit?
តើវាអាចជាពិរុទ្ធជនដែរឬទេ?
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
He looks a lot like...
គាត់មើលទៅដូចជា ...
someone I know.
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់
I'll look into it now. You should go home.
ខ្ញុំនឹងមើលវាឥឡូវនេះ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
I told him to wait, but he's making me wait.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យរង់ចាំប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ។
Anyone here?
នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
Is anybody here?
តើមានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
The one I've been waiting for hasn't come,
អ្នកដែលខ្ញុំរង់ចាំមិនបានមកដល់ទេ
but the dreaded Ma Go is here.
ប៉ុន្តែម៉ាហ្គោដែលគួរឱ្យខ្លាចគឺនៅទីនេះ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Why am I not the deity you desire to see...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនអាទិទេពដែលអ្នកចង់ឃើញ ...
the most?
ច្រើនបំផុត?
You didn't care for reincarnation, healing, and connections.
អ្នកមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញការព្យាបាលនិងការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង។
You only wished to see me and cease to exist.
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឃើញខ្ញុំហើយឈប់នៅដដែល។
So what? Are you here to do that for me?
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើរឿងនោះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
I heard the flowers bloomed.
ខ្ញុំ heard ផ្ការីក។
You finally have...
ទីបំផុតអ្នកមាន ...
something to lose too.
អ្វីដែលត្រូវបាត់បង់ផងដែរ។
Do you think I'm afraid to see the flowers wilt?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចមិនចង់ឃើញផ្ការោយ?
What about the one that helped you bloom the flowers?
ចុះអ្នកដែលជួយអ្នកឱ្យផ្កា?
What if you lose him?
ចុះបើអ្នកចាញ់គាត់?
Long time no see, Chan Seong.
ខានជួបគ្នាយូរចាន់សុង។
Man Weol, you conceited and foolish thing.
Man Weol អ្នកបានបង្កើតខ្លួនជាមនុស្សអួតខ្លួននិងជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Did you say you aren't afraid to see the flowers wilt?
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនភ័យខ្លាចក្នុងការឃើញផ្កាដែលចង់រលត់មែនទេ?
No.
ទេ
Your flowers will begin to wilt...
ផ្ការបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមស្រក់ចុះ ...
when you become afraid.
ពេលណាអ្នកខ្លាច។
(Hotel Del Luna)
(សណ្ឋាគាដេលឡាណា)
The price Ku Chan Seong will pay...
តម្លៃគួយច័ន្ទស៊ុងនឹងត្រូវបង់ ...
won't be fair nor reasonable.
នឹងមិនយុត្តិធម៌និងមិនសមហេតុផល។
You can brush my hair in your room...
អ្នកអាចដុសសក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក ...
to help me fall asleep.
ដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យដេកលក់។
What's with you? You're too naughty.
មានអ្វីជាមួយអ្នក? ឯងអន់ចិត្តពេកហើយ។
You were really surprised.
អ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
I don't want to make you pay the price,
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបង់ថ្លៃទេ
so I'll do everything I can do clean up after you.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចសម្អាតបានបន្ទាប់ពីអ្នក។
Don't be afraid when you have to leave me behind.
កុំខ្លាចពេលណាអ្នកត្រូវទុកខ្ញុំចោល។
This is the love I've fallen in...
នេះជាស្នេហាដែលខ្ញុំធ្លាក់ក្នុង ...
as a weak human with my entire heart.
ជាមនុស្សទន់ខ្សោយដោយអស់ពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។